曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
路飞和草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
头儿啊...
海贼团分裂
甚平VS阿龙
就这样 太阳海贼团船长费舍尔·泰格离世
船长的死
那对于留下来的船员来说 是何等痛苦的事情
想必不说你们也清楚吧
你要去哪儿啊
什么叫不许杀人类啊
这就是同情他们的结果
真是个大蠢蛋
泰大哥他
阿龙大哥
阿龙大哥 阿龙大哥
我绝对饶不了他们
觉悟吧 人类们
你是鱼人的...
真够烦人的呢
你就是阿龙吗
干什么来了
竟然还恬不知耻地...
海军总部中将 波鲁萨利诺 (之后的大将黄猿)
跑回来了
我要将出卖了泰老大哥的人类们碎尸万段
还要去告发我们的岛上
这就是所谓的报仇吗
没错 费舍尔·泰格死了
被你们这些下等种族给杀死了
是吗 死了吗
不过 你还是和我走一趟吧
对费舍尔·泰格的死而感到愤怒
在恨意的驱使下对人类露出獠牙的阿龙
被抓进了监狱
要是他们不拒绝 明明就活下来了
只要当时有鱼人的血 费舍尔·泰格就不会死了
是你们人类将那个人活活逼死的啊
被人类拒绝献血
太阳海贼团船长 费舍尔·泰格死去
虽然大部分写的没错...
归根结底的原因 还是因为人类啊
阿龙那家伙向海军撒谎了
真相要更加残酷
英雄泰格被人类背叛
出于对人类的憎恨而主动拒绝输血
而且还有身为奴隶的过去
这些要是让世间知道了 头儿的名誉也会受损的
阿龙是不会说那种事的
甚平船长 有敌船啊
就算头儿如今已死 我们也无法回头了
准备战斗
不许杀任何人
我重新以海侠甚平自居
作为太阳海贼团的船长
日复一日地投身于战斗之中
我认为应该将所有的真相都传达给你们二位 于是就拿起了笔
太阳海贼团船长 甚平
我已经决定了
泰格他除了选择那样的人生之外别无他法啊
那天他心中的呼喊 我终于理解了
我没事的 不会输的
我们要住在太阳之下
和人类相互理解之日一定会到来
请签名吧 在这里表达移居的意志
不可能的 乙姬殿下 已经不可能了
不分种族隔阂将各种奴隶救出来的那个泰格先生
就是被人类抛弃了
这叫我们还怎么跟他们相互理解
今天也是没得到一个人的签名啊
母后大人
孩子们
母后大人 没事吧
没事吧 没事吧
看起来已经精疲力尽了呢
我的小心肝
不过 没事的
母后大人
我向你们约定
你们的未来
乙姬王妃日复一日地奔走于国内
救助遇难船上的人类
振作点
又是海贼吧
救命啊
当然会救你们的
把他们抬到岛上
对岛上的孩子们讲解地上的事情
这是昨天讲过的有很多树的地方 森林哦
森林?
海之森林?
签名活动
等等
只占用你们一分钟就好了
但是...
乙姬王妃
你们是签过名的人们吧
今天我们有个请求
您已经收集了多少签名了
已经收集了5年多了
差不多1张能写10人的签名纸 已经有100张了
已经有1000人赞成我了
鱼人岛的人口有500万人
老实说 最好还能再多一点...
那个...这是我们自己的请求
请原谅我们的自作主张 但是还请您取消其中的50张...
您难道不知道吗
之前漂到岛上的海贼
在这座镇上烧杀掠夺 从岛上逃跑了
乙姬殿下...
乙姬殿下
孩子们
要来聊地上的事情?
那个....之前写的...这张纸
妈妈她...
我妈妈她...
有什么事
虽然由于您是王妃 所以响应了号召...
但是问题在于人类...
演说也不用了
我们已经听够了
也听腻了
欢迎您回来 母后大人
今天我也很努力啊
我回来了 小天使们
稍微有点努力过头了
今天能让我一个人歇歇吗
大家都是骗子啊
乙...乙姬殿下
刚才对全国广播的喇叭是开着的
吵死了 左大臣
您...您喝酒了?
没事的
罗嗦 我才...我才没醉呢
您都已经醉成这样了啊
怎么了
乙姬殿下的声音?
大家听我说
我们...
即使在水中也能生存的我们
在这宽广无际的大海中
在这伸手不见五指的海底...
偏偏只选择了这里居住 究竟是为什么
乙姬殿下...
不就是因为这里有少许的阳光和空气吗
在地面上 有着更多的阳光
以及更高的天空
孩子们悄悄地去遥望肥皂泡乐园又是为什么
世界上明明还有更多美好的地方...
明明不应该存在什么不可以去的地方
你们只不过是随便找了一些自以为成熟的理由
为了让自己能够心安理得而选择了放弃不是吗
大家都鼓起勇气
去争取自己最想要的东西吧
王妃...
如果这个阻碍是人类的话 大家就一起来与他们交涉吧
这样的话 鱼人岛的孩子们所生活的未来...
或许多少会有所改变吧
我现在还有家人留在鱼人岛上
我的孩子和老婆 他们过得还好吗
幸好你有朝一日还能够回去
像我这样的前奴隶一旦被发现了就完蛋了
根本就谈不上希望
只能在这艘船上结束一生
抱歉 我说的并不是那个意思
海军总部
伤势不要紧了吗
这次的确非常艰难
你竟然会被打成这样啊
前些日子被监禁在「Impel Down」里的阿龙还只是个开始
真正凶残的是甚平
他的强大超乎寻常
再继续对其放任不管的话 实在太危险
模糊的正义
让老夫...做王下七武海?
您现在的悬赏金可是2亿5000万贝利
不仅如此 政府认为您今后还会对他们造成不小的威胁吧
终于知道厉害了吗
这种邀请就干脆拒绝
让更多人知道我们的恶名吧
甚平船长
不 这个邀请老夫想接受
欢迎你回来 甚平
我听说关于七武海的事了
老夫若是成为七武海的话
以阿拉丁为首的
那些并不想做海贼的船员们也能在政府的恩赦下
不用遭到追捕 继续生活在这个国家
最重要的是 老夫一旦接受了这个地位
应该可以多少拉近鱼人族和世界政府之间的距离吧
同时也是为了曾经给添过不少麻烦的王妃
感谢你 现在她的情绪可是有些不振呢
这是死去的泰格的心愿
应该也能为鱼人族带来解放和自由
但是恩赦恐怕也会带来一些不安因素吧
「Impel Down」
阿龙大哥
阿龙
阿龙大哥...
阿龙大哥回来啦 回来啦
有什么想说的你就痛快说出来吧 阿龙
听说你是七武海了呢 甚平大哥
你也当上人类政府的走狗了啊
泰大哥的话你忘了吗
不要带着仇恨和愤怒活着
真会见风使舵啊 大哥
只要我继续做你的部下 我的安全也能得到保障了吧
不过我可不会这么做
老大哥已经死了
我要恢复原来的阿龙一伙
同胞们我也会一并带走
再见了
阿龙 你这个家伙啊
无论如何都想阻止我的话 现在就在这里
杀掉我吧
阿...阿龙大哥
办不到的话 我就算自由了
老子正是鱼人族的愤怒啊
少这么狂妄了
甚平大哥
正合我意啊
住手啊
赶快给我把他带走
阿龙大哥...
不用太在意 甚平
都是鱼人街一起长大的弟兄
就是有天大的理由 你也不可能把他往死里打啊
为什么就是不明白泰大哥的真意啊 那个白痴
无论他去世界的何处 只要实施暴行海军就会行动
如果海军放任不管的话 就由我们去亲手阻止他
一定会的
我们几个也回去做自己的老本行了 甚平船长
马库洛 你这家伙...
随他去吧
再见啦
妈的 那个怪力混蛋
小八 走了
太阳海贼团从此分为了3个派系
各自分道扬镳
由于甚平加入了七武海
曾经作为奴隶而饱受虐待的鱼人们平安归国
正当大家朝着乙姬所倡议的理想未来
准备迈出崭新一步的时候
一艘船漂流而来
上面乘坐的正是将鱼人蔑视为奴隶的天龙人
次回ONEPIECE
震动的鱼人岛!
漂流而来的天龙人
海贼王!我当定了!